当我成名时，她写道我会告诉所有人，我认识一个名叫英雄的英雄
马龙·彼得森（Marlon Peterson）英雄很少看起来像我
实际上，我就是那种看起来像垃圾的人，这不是打开一个垃圾箱的最吸引人的方法
谈话或开始对话，也许我们会遇到一些问题
当这个人对自己说这样的话时，你的脑袋是什么
意思是当某人认为自己是垃圾时，如何将他视为英雄
我相信我们从问题中学到的东西比从答案中学到的更多，因为我们
当我们质疑某些东西时，我们会投资一些新的东西
信息或对某种无知的争执使我们感到
不舒服，这就是为什么我在这里促使我们质疑，即使它使
我们不舒服，所以我的父母来自最南端的特立尼达和多巴哥
加勒比海的岛屿也是唯一的声学乐器所在地
在20世纪发明的钢锅源自非洲鼓和
从一个贫民窟内联网的天才演变成一个叫拉文的城市
队和美国军方的无视，所以我应该告诉你美国
第二次世界大战期间，在特立尼达和战争爆发时建立了军事基地
结束后，他们离开了空无一人的油桶，到处乱扔垃圾的小岛，所以人们从
拉丁文t读重新定了目标，将所有遗留下来的跳跃变成了全彩色
规模的钢锅正在播放来自贝多芬er Bob Marley的音乐
在我的十二天前，将这些人从垃圾中真正地制造了音乐
20岁生日时，我因在下层暴力抢劫中的角色而被捕
曼哈顿，当人们坐在咖啡店里时，四人被枪杀了两人
被杀害我们五个人被捕，我们是特立尼达的所有产品，
多巴哥，我们是特朗普和数以百万计的不良移民或主要婴儿
美国容易米兰我被废物丢弃
物质和正当的理由使我最终开始了10年零两个月的工作
在监狱服刑的7天里，我被判处十年徒刑
惩教所我被判与人类的反义无关
有趣的是，在那些年的监狱里，一系列的信件
赎回了我Jania帮助我超越了
道尔顿和我年轻时最糟糕时刻的内associated感给了我
我觉得我很有用，她13岁，她写道，她看到了
我是一个英雄，我记得读过这篇文章，而当我读到他的话，这又是另一种罪行
在我写的150封信中，她是五十多名学生中的一员
在我和朋友一起设计的指导函授程序中
他是我家乡布鲁克林的一所中学的老师，我们称之为
青年学者每次分享他们的知识时，都会进行青年学者计划
和我在一起的故事他们每一次做自己的事时都会经历的挣扎
最喜欢的卡通人物，每当他们说依赖时，都将其发送给我
在我的来信或建议语中，它增强了我给我的价值感
对我可以为这个星球做出什么贡献的感觉改变了我的生活
因为这些信件以及他们与我分享的青少年生活故事
他们给了我许可，给了我勇气让自己承认
有理由不是借口，但那有决定性的一天的原因
在1999年10月，与社区生活有关的创伤
枪支很容易进入与创伤相关的中心
14岁时被枪口强奸，原因是这些是我的原因
做出致命决定并非不可能的决定，因为
这些信件对我来说很重要，因为收到的来信
与那些人的沟通，所以他
对我生活的影响我决定与我的一些朋友分享机会
谁也和我一起在我的朋友比尔和Corrigan一块石头，如此原则
暴力犯罪也与年轻人分享了他们的智慧之言
并获得了相关感作为回报，我们现在是出版作家和
青年方案创新者和创伤专家以及枪支暴力预防
提倡者，泰德健谈者，和和以及好爸爸，这就是我所说的
积极的投资回报比其他任何事情都重要
该计划教会我的是，当我们投资时，当我们如此投资于您的人性时
人们无论身在何处，都可以在这个最新时代中获得丰厚的回报
我经常问及刑事司法改革的原因，为什么
如此多的人相信，只有那些因非暴力毒品而被定罪的人
犯罪值得同情并承认人道刑事司法改革是
当我们投资于可以扩大人类生存能力的资源时，人类的正义不是我的人类。
人们和社区的相关性，例如布鲁克林或贫民窟的薰衣草teo部分
在您附近，我们可以从字面上创建我们想要我们可以做的社区
比单单投资更好，我们可以做得更好，执法是一种资源
因为它们没有给我们一种相关性，这就是为什么
我们中的许多人在追求使用枪支方面做了很多有害的事情
当我们进行投资时，暴力只是许多潜在创伤的可见表现。
在相关性的赎回价值中，我们可以使可退还的个人
责任感和康复是我关心的人的工作，因为人
工作家庭，我要你辛勤工作
搅动商店的工作，这对我们可以做到的人不利的弊端
抛弃我们可以轻易忽视和丢弃的垃圾我问自己
在过去的两个月里，我已经失去了两个朋友，他们都是无辜的人。
旁观者在走路时被赶到附近
家里，另一个人坐在咖啡馆里，而你在吃早饭的时候
在迈阿密度假，我要求自己看看相关性的赎回价值
和那些谋杀他们的人，因为艰苦的工作正在看到
我的价值我在推动我们挑战自己的能力，以充分体验我们的
通过了解我们能够做到的人的完整传记来了解人类
轻松选择不看，因为英雄们正在等待被认可和音乐
正等着谢谢[鼓掌]
[音乐]